
=== หน้า 1 ===
สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง เลขที่ 1 ซอยฉลองกรุง 1 เขตลาดกระบัง กรุงเทพฯ 10520

ใบแสดงผลการศึกษา
คณะวิศวกรรมศาสตร์

ชื่อ-สกุล: นางสาววศีร วิศวกรรมศาสตร์
รหัสประจำตัวนักศึกษา: 71010001
วันเดือนปีเกิด: 3 กันยายน 2542
วันที่เข้าศึกษา: 6 สิงหาคม 2561
ชื่อปริญญา: วิทยาศาสตรบัณฑิต
วันที่สำเร็จการศึกษา: N/A (พนสภาพ 1 / 2562)
หลักสูตร: การจัดการวิศวกรรมและเทคโนโลยี (หลักสูตรนานาชาติ)

<table><tr><td>รายวิชา</td><th colspan="3">ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2561<th rowspan="4"></th></th></tr><tr><td></td><td>หน่วยกิต</td><td>เกรด</td><td></td></tr><tr><td>13006006 พิชญนิตย์รังสีเริน</td><td>3</td><td>C+</td><td></td></tr><tr><td>13006007 แคลคูลัส 1</td><td>3</td><td>D+</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13006109 PROGRAMMING FOR MANAGEMENT</td><td>3</td><td>D+</td><td></td></tr><tr><td>13006204 ภาษาอังกฤษพื้นฐาน 1</td><td>3</td><td>B+</td><td></td></tr><tr><td>13006301 ตรรกศาสตร์เบื้องต้น</td><td>3</td><td>B</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13006402 เศรษฐศาสตร์เบื้องต้น</td><td>3</td><td>C</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">คะแนนเฉลี่ยประจำภาคการศึกษา : 2.33 คะแนนเฉลี่ย : 2.33</td></tr><tr><td>13006008 แคลคูลัส 2</td><td>3</td><td>F</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13006104 เทคโนโลยีอินเทอร์เน็ตเบื้องต้น</td><td>3</td><td>F</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13006205 ภาษาอังกฤษพื้นฐาน 2</td><td>3</td><td>F</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13026001 วิศวกรรมสมัยใหม่เบื้องต้น</td><td>3</td><td>F</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13026003 หลักธุรกิจ</td><td>3</td><td>F</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561</td></tr><tr><td>13026004 หลักการจัดการ</td><td>3</td><td>F</td><td></td></tr><tr><td colspan="4">คะแนนเฉลี่ยประจำภาคการศึกษา : 0.00 คะแนนเฉลี่ย : 1.17</td></tr><tr><td colspan="2">จำนวนหน่วยกิตที่สอบได้ทั้งหมด: 36</td><td></td><td></td></tr><tr><td>คะแนนเฉลี่ยสะสม:</td><td>: 1.17</td><td></td><td></td></tr><tr><td colspan="4">สิ้นสุดการแสดงผลการศึกษา: ...............</td></tr></table>

วันที่ออกเอกสาร: 16 มกราคม 2568
เอกสารจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อมีตราประทับสถาบัน

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ทดสอบ นามสกุล)
ผู้อำนวยการ
สำนักทะเบียนและบริการการศึกษา